拉斯洛·蒙哥马利这个美丽世界中的每个人都再次来到
一如既往地从中国历史播客向您致以平静，我的确让您垂涎
上周我今天身体不好，我们要马上开始
1966年中的文化大革命是整个事情最终达到临界点的时候
大众，让我们快速回顾上周对1954年第2部分的赫鲁晓夫秘密的准备
讲话真的吓到毛，然后中国和苏维埃之间分崩离析
直到1964年赫鲁晓夫被推翻，勃列日涅夫接任联邦
摩尔在毛泽东的无所不能的权力的每一个灌木丛后面都看到一个Cassius和一个Brutus
大跃进的反击给威望带来了巨大的打击
蓬加夏威夷人敢于私下大声说你不要在别人面前
整个想法在纸面上听起来不错，但似乎没有用
太好了，这对毛来说不是一件容易的事
确实摆脱了Poong的死亡，为什么他们俩都出生在附近的同一地区
上海和湖南毛泽东岛在Poong成立之前的1920年代后期才五年
Poong chuda chuda不是来自谁，他是四川的Poong和毛泽东。
说的是相同的方言，这意味着他们以前经常吃饭
在领导革命的星空下共同建设新中国
当这个体面的人Pongo fi来自穷人中最穷的人
明天他说中国的时候，你知道这个大跃进的事情
这不是一个好主意，毛立即牺牲了庞
当他把他挂在刘山所有高层领导面前晾干时
他的讯息是看我为我的Josh年轻朋友向我最亲密的朋友所做的事情
亲爱的，他反对我，看看我对他做了什么，其他人有话要说
这是1959年中共前进道路上的一次重大飞跃
最高领导者的普遍态度是要谨慎
Pom Delphi被殴打后的毛泽东，他们真的知道他们正在继续前进
蛋壳无论何时何地都在有关口中，但众所周知
面对你的是毁灭是由饥荒造成的
伟大的飞跃，甚至毛泽东本人也不得不做出某种梅奥克式的开放
为了证明他是一项很好的运动，伟人退后一步，允许人民
谁知道他们在接管毛泽东政府和党的工作
伟大的哲学家和定理将退居二线，只好进行分类
担任名誉主席，应就以下所有事项进行咨询
可能需要他的机智，除非他们不常来，毛泽东甚至看到
他本人在公众场合被讽刺，他开始看到自己的全部遗产都变得有条不紊
慢慢地解构，他不喜欢那不是我们中的任何一个都可以
曾经知道成为毛泽东是什么感觉，并想象他如何看待这一切
但他现在根本不高兴，还有一点需要强调
除了反击那些因疏忽大意而犯错的人
试图减少他的遗产，另一件事是我的皮肤
似乎只有口头上的东西要付给意识形态的毛主席
真正相信农民工群众必须不断
在政治上受到所有这些群众运动的灌输，他觉得你必须
不断搅动东西，保持泡沫畅通，以使之
整个工作都不能停滞不前，并退回到与以前相同的方式
如果是这样的话，那么同样的传统传统统治精英也会自上而下地运作
发生了，那么一切都会恢复到那种自然是很自然的
革命试图推翻的制度，但其他人在说
明天他们说是的，但是如果我们按照您所说的去做，经济将陷入困境
而且你知道正常的秩序社会会分解成每个人自己
但是由于ponga发生了什么事，为什么没人能真正说出这一点，或者
甚至推断出来，所以他的嘴呆在一边
62 63 64 65试图向所有人展示他仍然是最高领导人
尽最大努力平衡中国经济的发展
陈述，同时又不得不忍受里程要求，这并不容易
所以首先去Pongo飞，在这个情节中，这将是另一个Poong
时任北京市长党委书记，首都全能强者
朋克·约翰（Punk John）我们将在另一个播客中介绍朋克·约翰（Punk John），重点是他
有一天，但现在他将成为迈尔斯的第一个受害者，并给予
你知道他在1965年有多强大
彭（Pung）除了是首都的头号人物外，还担任过该公司的董事长。
全国人民代表大会全国人大常委会
就像今天被抓到的大声疾呼，他们的排名不一样，而只是
试图说明朋克约翰是
政党精英，他是第一个获得此奖项的人，他有他的老朋友孔祥
谢谢你，现在我们还介绍了林波
最后一集，他代替了蓬达海出任国防部长，并削减了一个秘密
与毛泽东打交道，林将军队带到我身边，你知道
进行必要的政治灌输，
一定会与来自你军方的成员一起塞满党的队伍
知道在同一时间他会看几英里然后马做一个非常
经过精心策划的举动，并于1965年2月下旬将他的妻子郑静送到
上海，告诉李，并为她找到一个地方
所以林恩·皮亚夫（Lynn Piaf）将郑彰（Jung Chang）和文化部门留在了解放军（PLA）
她刚刚开花，并开始与
在上海期间，她一直在向上海汇报所有事情
董事长兼丛春非常高兴Myo知道他是一个尚未开发的强大力量
以共产党的诞生为基地在上海
从今天开始65结束66开始战斗线很明显
除了主席，毛派在你这边
包括林彪带到餐桌上的一切，即解放军，现在
这些年轻的激进分子根据和建立了崭新而强大的元素
在上海附近，这提供了一个全新的潜在能源库，
激发学生和年轻人的革命热情是最好的
以毛泽东的思维方式，他们的大脑还没有被老年人污染
破坏传统方式，所以让我们从整个喜事开始
著名文学巨星吴寒（Wu Han）也曾担任该市副市长的名誉角色。
在北京，他是奉春人之一，因他在《明朝》上的工作而备受推崇
王朝的历史，他写了一篇文章，然后将其变成戏剧
正如我所解释的，一个叫做水合物的冰球一个雇了一个被解雇的人
上一次在查清时间里的高光直播
明朝皇帝，他反对一些过分的过激行为。
皇帝，由于他的诚实，他被开除而获得奖励。
帝国邮政现在具有一定历史背景和共同点的任何人
可以轻松断定这出戏几乎是寓言
马拉为pongo做了什么，但没人会出来，你知道说吗
因为这样做可能会引起不必要的麻烦，因此Poong Jung采取了策略
一旦在这个问题上引起了热议，那就去做你知道的聚会
领导者总是在这种情况下这样做，他们看着它准备了一个不错的大胖子
详细的报告，这里没有结论，也没有什么值得我们惊慌的
在毛主席的身上，所以他们有点像毛主席，希望马会掉下来
庞俊茂的事要证明他不再玩游戏了，
他去朋克的方式是经过武汉，而他去武汉的方式是
经由重庆，龙胆人到达武汉的方式是通过yawen Yuen yawen UN
是未来车轮内四个轮子的组合之一，现在是最后一件事
在我们引爆第一批炸药之前，
我想提一下文革如何抓住林道
毛泽东完全控制了他，使他成为国防部长，但是
并不意味着林拥有每个人的忠诚，军方仍然被庞戈缠住
大家好，这些是专业的军人，他们更关心
保卫国家，而不是唱政治歌和学习党
你知道的宣传，这些都是林波不得不做的事情
为了做他必须做的事而摆脱，那被政治化了，解放军是
用武力支持毛而不是说哦，怎么说这比捍卫
现在中华民族要做到这一点，他必须摆脱某个拉尔到达的家伙
法律代表了专业的无所事事的解放​​军所代表的一切
关于林道（Lindau），他必须摆脱这个家伙，并铲除他的全部权力基础
但是只有一个收获，毛主席真的很喜欢他叫他的那个人
高大的法律，是的，他喜欢他，但毛愿意出卖他，以得到他的东西。
最终想要，所以他把这个像样的人扔进了行军军事英雄
将军把他扔到公共汽车下，林波很快就完成了法律工作
达到这一切都是在1965年最后一个季度以及法律生效之后
通过绞拧器在当年1966年4月的大部分时间里通过法律
出去了，他的所有中尉和盟军也都离开了
现在掌握在林波的手中，如果他有批评者，那么他们将处于低谷，因此
1965年10月，一件有趣的事发生了，毛泽东从北京赶来
南部的专卖店主要在上海，西边的杭州有一间漂亮的别墅
他在湖里呆了9个月，这是他计划下一步行动的地方，
就在杭州，那里年轻的国王和合相的人都在窃窃私语
和毛泽东关于他必须如何处理武汉事的态度
显然，吴汉斯（Wu Hans）1961年出任高职时被解职
对主席一人直接进行全面正面攻击，每个人都知道
这样，他们俩都真的让董事长感到毛骨悚然，而毛泽东并不需要太多
说服这一点，所以这是他们点亮点燃保险丝的火柴的方式
在这里，永恒力并参与了约翰20的活动，哦，另一位成员
四人帮是为激进的上海主义毛派工作的宣传家
上司酷似毛泽东
营地，所以他让他的一个人写了这篇创下纪录的文章
在他的戏中直奔武汉，这是她确定的最后一件事
在此之前，他不久就死于肺癌，因此在
当您在撰写这篇文章时，商场的垃圾王有33岁的年龄
攻击了吴汉斯的比赛，他清楚地表明这是反英里反党反
无产阶级，你知道你把它命名为一种有毒的杂草，经过许多权利和
重写毛批准它在论文中发表，所以本文是
发表在11月10日的《上海时报》上的《粘土球与
在解放日报的第二天，它没有在北京的任何报纸上发表，因为
在他们的右脑中没有人会发布任何东西或闪耀任何东西
轻描淡写批评朋克的文章，然后发表一些令人震惊的文章
就在Yala的文章在上海街头流传之际，毛发生了
文件或使用者约翰·费（John Feh），您知道他是中共主席
执行某项行政命令的权力，没人能说
关于这件事，约翰约翰（John Feh）驳斥了年轻的顺坤为
党总办公室主任，这是所有人的中央服务
内部政党文件以及其他方面的沟通
相反，年轻的小腿被安置了另一个将加入流氓画廊的人
是文化大革命的一部分，他是一位少将，
运行了第834部队，其中之一是提供的宫殿护卫
为保护政治局成员，他还亲自保护所有访问
毛泽东，甚至约翰·蒋都不会和丈夫见面，除非
王东晴说没关系，毛泽东信任王东晴几乎像没有
另一个毛泽东就很好地设置了陷阱
庞约翰知道他的鹅被煮熟了，只要他转过任何方向
忽略了你们所有人写的那篇文章，这意味着一切都是真的，他是一个
修正主义者呼吁和平发展，你知道这篇文章
指责他是如果他攻击它就像是对妈妈的攻击，只是
在11月26日，乔和我知道发生了什么事，而你们
只是嘴巴吹口哨，如果pom知道什么对他有好处
最好在北京发表该文章，他于11月26日完成了这项工作
然后第二天，亚文的尿液文章被印在《人民日报》上
每天，党的庞钟的喉舌虽然打了好仗，但还是打了好仗。
他竭尽全力集结力量进行反击，并说这整件事是为了
纯粹是学术问题，根本不是政治问题，各种各样的文章都是
是在出版您知道试图出版的yawen作品后写的
改变论点，并在12月林·皮耶尔（Lin Piell）的女巫狩猎中消灭了他的敌人
所有的退缩都实现了，法律得以实现，他的人民出去了，这是
对于党的领导人，如乔el童和庞，尤其令人反感
战争是个好人，然后是四星将军，你知道长征街
可信，但他毫不客气地被甩了，然后在接下来的几个月里，他被
受到批评，甚至他的长期朋友和盟友也别无选择，只能鸣叫
否则，然后在3月18日，法律试图通过跳出
他的房子的屋顶幸存下来，但他的腿被拆了，当pungen被拆毁时，
向毛泽东发表了关于与劳里静斗争的最后报告。
自杀未遂是证明他的罪行所需要的全部证据
真实，1966年2月4日是现在的金刚·琼斯
二月份的大纲，这是一个应该把整个内容放进去的文件
武汉喜瑞逸事总结认为，这整体
武汉的事是学术性的，而不是政治性的，所有人都签署了
当然，这波尼奥（Ponyo）和来自文化部门的lou de（不仅如此）
乔安妮·拉吉（Joanne la yoshi）逛街，他们都签下了毛
2月7日，冯·约翰（Pung John）亲自去武汉的时候，他在武汉
送来了战利品迪尼和康雄的礼物，还有她从
《人民日报》，他们把它介绍给毛泽东，你知道毛泽东与他们争辩说
当然，坚持认为这是政治性质的事情，所以毛没有
批准PUMS 2月概述了他不同意，但他也没有
不赞成它，所以它最终在党的最高层散发，并且
phangan松了一口气，因为在他看来毛泽东终于
丢掉这件事，唯一的问题是毛泽东没有丢掉这件事。
1966年的头几个月，庞恩·约翰（Poong John）在风中有些左转
他以为自己躲开了那颗子弹，但不确定三月底毛
迷上了Kong Jung Jung sang Jun之类的人，喜欢计划他的
策略，并清楚地表明他对朋克·约翰（Punk John）感到不满意
这样处理了整个事情，所以三月四月初突然每个人都醒了
看到发生了什么，以及1959年刘山会议的幽灵
开始爬上那些暗中想知道会发生什么事的人
他们，如果他们在这一点上与主席不符，即使乔和粪便
时刻到来的时候不得不与庞克·琼（Pong Jong）对抗
常设委员会于1966年16月16日召开中共圣所
在这些会议之一中，他们都同意Poong John犯了错误，即他
三天后违反了毛泽东思想，反对了毛主席
为了方便起见，常设委员会召开了一次会议。
叫到杭州，庞家亲自参加了这个
知道在perp，所以这次会议是要提取
庞（Poong）身上的那一磅肉，因为他一直站立着，而不是
表现出庞恩应得的尊重，他你知道他问我
与毛只有一个二十分钟的时间，但董事长否认了他的意愿
在这一天对punkin充满怜悯之心，然后他不在，如果
庞约翰（John Poong John）认为这不会比他很伤心了
误以为不是邵少奇本来可以的
挽救了Poong，但他很方便地出国旅游，直到
这是一场祝酒仪式，但周围没有小齐
毛泽东把这整个事情推向前进要容易得多
4月24日，中央政府的一份文件废止了
您知道PUMS 2月份的概述已经结束了整个武汉hi Raya博览会
不是不，然后五人朋克乐队解散了
取而代之的是一个名为“中央文化大革命”小组的新机构
如果你们中的人知道最神圣的
哦，Bun John和Laurie Ching这样的母牛不安全
作弊，几乎每个人都想知道是否
即将到来的海啸也将打击他们
然后是1966年5月，那时事情开始真正开始发展，
被砍是另一个，我想你可以打电话给他，你知道很好，
体面而虔诚的共产党员刘泰熙是个朋克
一路走来，这是抢劫彝族，你知道他是那个
一直保留着您所知道的所有最令人兴奋的左派著作
文化和宣传超出了党派范围，他一直是朋克主义者，我要转移所有人的注意力
这些毛泽东主义的声音试图挑战在中国统治中国的坚定分子
60年代初，所以Lu de失火了，我的意思是在这里详细介绍，但是
林波如何导致其垮台的整个过程被列为其中之一
五月份的派对历史上最迷人和离奇的学校
1966年，李奥·小池（Leo xiaochi）必须领导对他所有朋友盟友的指控
和同志冯约翰·劳里·程·卢迪尼·杨
肖恩不能对所有针对他们的指控都感到内，而其中任何一项都不可以
被证明，但足以说这些人没有把筹码放在主席身上
毛泽东，在长期处于困境之后，他们的命运终于被封印了
反对现在被正式称为乒乓球法的新青年
反对党的思想是由康昌常青辰华领导的毛泽东的力量
当您在关峰时，姜文昭（音译）对您望而却步
毛泽东思想的左倾激进青年信徒的权力基础。
从严格意义上讲，这些数字不是小堆
顺便说一句，他正在组建一个什么样的团队
文化大革命集团内部的中心力量，正是这个集团
毛泽东作为整个国家的主要恐怖手段和权威
的文化大革命，但乔安妮怎么了？
他站在哪里？我想有很多不同的方式来看待我
职位一直是乔安妮撒谎做了他必须做的事，他是
即使奥修（Osho Chi）将他排在官方名下，他也始终排名第二
啄食命令他做了他必须做的事，1966年5月21日，乔不得不站起来
在他的老朋友和盟友面前并在不到半年的时间内说报价
这四个大家族的真实面目，代表了庞卢露（Poong Lulu Yang）
暴露这并不是一件简单的事情，斗争才刚刚开始
当他们现在一一撤走我们的职位时，我们必须一一撤回他们
他们挥舞着红色的旗帜，以反对红色的旗帜，并传播了很多
现在已经清除了这次炸弹中的毒素，您知道的中心就更多了
Joe和Lai所有人，所以我们要开始进行
现在文革结束了他们的政权，这四个人来了
残酷的暴力和屈辱，这是在第一时间就被故意进行的
在六月的一周中，在接下来的几个月和几年中，我们将不仅跟随这些家伙，
从前几集中学到，拇指小男孩是男孩，小男孩是
习近平大家，那个人的近距离轨道也被吸进了
漩涡妻子儿子女儿亲密助手政治同盟没有逃脱
Poong Jun的整个团队都被毁了，但仍处于上升阶段
1966年中在这里登场，一度狂热起来
后来66和67的一切变得不可阻挡，只剩下生命
他接下来要去的一个主要事件是蒙古族对foo的统治，他有点像
他一直是你们的海报男孩，他知道显示56个人中的任何一个有多远
少数民族可以进入新中国吗木兰·富是副总理，
如果你问我，他无论如何都很高，他在1966年8月16日跌倒了
引以为傲的报价是最大的政党权力持有者
内蒙古自治区的资本主义道路再自杀
开始以更高的频率发生1966年6月，许多知道他们所面临的人
最残酷的命运夺走了自己的生命，而不是被允许堕落
进入不断发展的文化大革命的正义之路，而正义
因为这些自杀的人已经死了，斗争得以进行
面对丈夫的妻子孩子，你会记得男孩他厌倦了他的妻子
在文化大革命期间的监禁期间，她是
自杀了，就是如果她没有被彻底杀死，是的，一切都开始了
大约在1966年夏季的60年代
我们已经看到了将军的伤从一般的年轻顺坤手中接过
办公室，马绍尔（Marshall）至今，根阳（Geunyang）接管
倒塌的墙壁到达现在这很重要，因为这两个是的，
当最终结局到来时，黄将在稍后扮演主角
76年10月，但正是在这两个时代，权力的事物上升到了如此高的高度
正在寻找毛主席，他计划利用江青来照亮
刷出的烟雾冒着Poong John的身影，导致Poong hua Luo倒下，
杨出色地发挥了那些家伙的作用，而毛泽东则在馅
与林波同僚的官僚机构，他已经有军队和
整个安全机构，他都有最优秀和最左派的作家，
知识分子喷出教条，说出自己的话现在是主要的
毛泽东的事件，就是推翻中国国家元首
Leo Shao Qi本人为实现这一目标，毛提出了一个相当极端的计划
他的计划是精心策划什么构成了大规模的混乱。
没人能控制的街道将是全方位的冲击，
敬畏的战术，但是没有炸弹和子弹，那将是前所未有的
在中国历史上曾有过的历史
Miles似乎很确定他现在会得到他的男人，重要的是要记住
现在，您知道我们都熟悉的文化大革命
毁了这么多人的生命，它还没有真正开始，但是你知道的圈子
这些家伙，例如朋克·约翰·叶黄素，他们走过的圈子，你知道吗
距您一百万英里的地方，知道大街上普通人面对您的情况
知道，但这一切都将改变知识分子的权利，
首先看到即将到来的东西，左边的那些尤其是
极端离开了他们以为复仇的时刻就要到了，他们只需要
任何具有绝对权力和权力的独裁者都可以进行制裁
就像杀死汉斯一样，摧毁和杀死他们
从办公室解散的水合物被用作降低第一批水合物的火花
政治受害者的浪潮，所以细微之处在于大人物
海报或圆点小球被用来在北京大学内部制造混乱
从那里开始，大火蔓延到中国的中学，
尿液附近的大学与马歇尔（Marshall）和
是的，约翰错了，我想长话短说，因为我想开始排队
事情发生在我们称之为一天之前，她是您认识的许多左派分子之一
一把斧头，对着她觉得使她轻视的一大群人
没有向她展示她觉得自己应该在绝缘岛附近得到的尊重，可以追溯到
尹彤，现年45岁，在美国哲学系工作
北京大学和毛泽东派郑静同你们聊天时
结束这次让胸口对着亨俊的动作变得险恶
功夫儿子向他的妻子发送了一封邮件，告诉你们你们如何与您交谈，以及他们从谁那里认识的
几天中的日元，这就是你o在她的空气中低声说出正确的事情的方式
并让她知道无论她说什么都不会碰她
不可动摇我只想在这里插你
整个文化大革命中的三个妻子刚刚激起
最多的事情当然是我的妻子郑景（Jung King）
然后你也会打Howie哦，我说的是Kong Hong的
妻子和谎言，然后有林·盖尔斯的妻子，但瑞恩（Rijn）和我们苦苦挣扎
一次又一次地经历了文化大革命的历史
女人无论走到哪里都将难得见到丑陋的头颅摧毁了生活
所以无论如何用她无限的智慧
Yeo的教练和她的丈夫Kang Sheng也参加了比赛
他们总是决定幕后花絮，但总是错综复杂
Nia应该在大人物海报上写点，等等。
1966年5月25日，下午2:00
Nia ensel的点球被粘贴到北京大学，并且直接粘贴
攻击多元化领导主要是一个人
循环的名称，但在1966年5月，他为自己的生命而战
在世界上有如此多的人结束时，如此公开和野蛮地袭击
在中国，他的保护者Poong John和
卢克丁伊他们已经离开了这些北京大学的领导人，他们
独自一人和Nyanza和她最亲密的同志在这个行动中
他们知道这是戏剧，他们知道大学完全是
没有保护，那就是当一切开始燃烧的火焰时
很快就被迷住了，直到5月25日晚上，连乔和我也不得不
参与聊天委员会我用的是庞特的继任者李树峰
亲自去北京大学，并呼吁学生们请更多
有秩序地进行他们的革命，这是非常挑衅的
再次扮演我，所以她不仅攻击了她的大学领导，
还袭击了整个北京市委，
她在校园里打架，你知道她当然会做些什么
有些反对她的想法，以至于她在狂怒中走得太远了。
在北京大学的墙壁上汤忠忠实地发送了一份副本。
毛泽东的海报，你知道他还记得在南方和杭州
他于6月1日收到海报，而双方部队都在争吵
毛主席在北京落下的圆点的优点写在海报上
以下的话使一切都百分百清楚
所有人都明白他写的报价很重要
由新华社整体播出，并在所有
国家的报纸现在反动据点的啮合，他的
北京大学可以取消报价，因此当晚8:30
海报在电台播出，然后第二天1966年6月2日，
海报印在《人民日报》上，
陈伯达写的你知道来的文章
最近放弃了大拇指，因为您知道Paul和Leo xiaochi的细微差别
整个聚会中的第二人，他被发现不在圈内
事情一发生，他就成了该国第二大男子。
继任者，所以为什么不不让他了解相当激烈的事情
发生在北京的所有级别的课程都停止了，然后在6月13日，
全国没有学校，每所学校都缺课时，停止上课
1966年6月的第一个星期去上课了
第一次真正注意到发生了异常情况
在团队合作中，大学之间爆发了派系斗争，
所有学校当局在6月9日遭到袭击Neosho Chi飞
到杭州逛完陈波塔和陶真，基本上告诉妈妈
事情变得一发不可收拾，对于这么大的事情，他们
需要当场的领导才能，现在却为您省去了细节，但他们全都去了
回到北京的迹象毛泽东空手回去
那是狮子座和粪便知道毛主席要让他们晃来晃去的时候
知道被即将发生的一切所消耗，但有趣的是
尚无人知道即将发生的事情
就像1957年的旧反右派运动一样，但很快变得比以前更丑陋
每个处在权威地位的人都屏住呼吸Leo和Tung
回到并试图处理这种情况，但这就像试图把
甚至在他们离开之前，一次用一桶水烧毁一所房子
看到毛泽东在北京的事情我们开始失控
所以Leo xiaochi和thunk佩恩要做的就是成立这些工作团队
400以及所有散布在中学和大学中的东西，
北京上海和其他地方Leo和Don寄希望于这些
工作团队外出并与这些学生会面，让他们大发雷霆
一些蒸汽，然后过一会儿，这些东西就会安定下来
工作团队去了，他们到处看到成千上万的弓箭点
你知道long的，第一个只有几个字符
目标是大学的领导者和教授，以及
老师们每个人都在尽自己最大的努力以某种方式
如果您是反革命黑帮的一部分，
有了那种异味，那么当这些日子里，你成为一个即时目标
学生们在最初的奋斗会议中只是互相大喊大叫
开始爆发，有一个特别暴力的爆发
6月18日在北京，今天是保罗·麦卡尼（Paul McCartney）诞辰24周年
发生文化大革命的真正暴力
北京大学教授60名党的干部队伍齐聚一堂
一起在一个临时的阶段，以人为地对待文革风格，
知道这包括你知道的平常的东西
Danse帽子的面孔上钉着侮辱性的字眼
用黑色墨水涂抹，被迫跪在不舒服的位置
很长一段时间剃光了一半的头，把衣服撕了
很快这将成为日常工作，但在1966年6月18日，
随着人们开始看到关于
墙很多人试图从接种
继续进攻并直接攻击他们的未来潜在的攻击
朋友，同事甚至家人，这是人们生存本能的体现
结束了，他们做了他们必须做的事，所有的野生暴民仍然co
回想一下，您会知道不断更新，这对您来说很重要
请注意，更新全部来自文化界的高层人士
革命团体，他们尽可能地为自己服务
想到了，所以这种情况一直持续到六月的剩余时间，这些工作组做了他们的
最好尝试建立秩序的外表，但是头脑冷静的学生
看到他们只是企图中和并关闭它们的机构
在这段时间里，工作团队
被发送出去被称为这大约50天的五十天哇
慢慢地让狮子座和粪便上吊，他知道什么都没有
他们可以做到，如果他们试图恢复秩序
他们是反革命的，如果他们什么都不做，就会被吞噬
由于暴力事件的爆发，六月变成了七月，现在毛泽东
准备发泄他的陷阱，他对他的住所进行了一次广为人知的访问
邵商的故乡，1966年6月的闭幕日，然后是7月的闭幕日
那年16日，他做了一件令人难以置信的戏剧性动作
在武汉举行的活动中，当地人将游遍整个eunsuh，以此来展示
耐力和耐力，在这场比赛的第11年，毛泽东决定
参加，现年72岁的董事长与其他5,000人一起游泳
他在水中待了65分钟的年轻人，然后游泳了
说了十英里了，现在这个事件的象征意义还不是
输给任何人这是毛主席让所有人
知道两天后他仍然可以接受，他于2003年首次回到北京
九个月前，记得他于1965年10月重返南部以计划此事
大战略很好，现在他回来了，他直奔欢乐时光
狮子座时文化大革命小组陷入困境的旅馆大院
邵琪听说毛泽东在原地，他找到了毛泽东，但在门口被拒之门外。
我没时间看他的第二名，但毛泽东确实抽出时间与孔春见面
第二天，陈·波尔多·里奥（Chen Bordeaux Leo）与玛尔（Mal）面对面，毛（Mao）
毛泽东告诉他，狮子座他对自己的处事方式完全不满意
这场文化大革命至今直到7月24日25日毛泽东
您穿着睡衣在AL的所有高层领导人的会议上见到他的别墅
较少的马尔比（Malby）对那些敢于派遣这些工作团队的人进行评分
压制学生并阻止他们进行革命，所以如果
你读到两句之间的话，马在说：你们中的每个人都敢于尝试防止混乱
从爆发起，他要求召回所有这些工作团队，毛泽东
激怒了工作团队试图压制学生不学习的东西
他们很好，我们将以英里的最后一幕结束
1966年7月和7月29日，在
1万名学生和老师挤在里面，听见大声的轰击声
Joe和ly与Leo xiaochi一对一地解释什么是文化大革命
应该是并听了，你知道，他们向后踩，踩在踏板上
工作团队在工作中使用并执行工作的严厉策略
人群还听取了这些领导人关于文化的不确定性。
革命本来应该是全部，然后突然他出现了
三位领导人不为人知且不为人所知，他一直在后面
偷偷听别人说的话，不同意的话
当然发生了什么，他突然走上舞台，受到雷鸣般的掌声
当然还有大礼堂，你知道毛主席长寿的主席和
你知道什么不标志着所谓的50天结束了吗？
一方面狮子座和董一定会觉得自己走了另一条路
松了一口气，毛主席回到城里维持秩序，但另一方面
他们很快就发现毛要要做的只是把汽油倒在上面
火，他所有的愤怒都将集中在他们身上，我们
下次再去看一看，您知道所有比赛如何进行，我们将在
1966年8月，当毛泽东在自己的点上做出16点决定时，
文化大革命开始吸引更多人，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
在纽约市曼哈顿中城高空上签字，不，我不
在这里进行Facebook首次公开募股我在这里参加贸易展览会以访问cus
下周某个时候回到克莱尔蒙特（Clairemont），我已经开始倒数了
几秒钟的时间，照顾好我所有的美好和
好听的听众，希望您下次再来一次令人振奋的活动
中国历史播客的一集